Obrigado Por Assistir smartflix.tv
IMPRENSA
Sam, recebi um relatório.
Atacaram uma vila perto de você. Câmbio.
Prossiga.
O satélite indica que está indo ao sul.
Deve esvaziar as vilas e ir a pé
até onde você está...
Sam...
Copiou? Câmbio.
Dê a volta! Vá!
Zero, aqui é o Quatro. Contato.
Espere. Inimigo! Volte!
Golf-Alfa, peço evacuação imediata.
Estamos sendo atacados.
Repito, evacuação imediata.
-Copiado. Enviar localização.
-Localização 6-7.
Vá para trás. Ande!
Passe para lá. Rápido!
-Grite.
-Meu Deus...
Não consigo.
Me ajude! Por favor, não atire em mim!
Pare o veículo!
Saia logo da porra do carro!
Ande!
Continue andando.
De joelhos. Abaixe!
Sarah, Joe! Saiam do carro.
Saiam! Andem! Mais rápido!
Andem!
Precisa se arrumar, Zoe.
Estamos aqui reunidos
para celebrar a vida de Eric Tanner
que deixa sua única filha, Zoe.
Ela tem suportado mais tragédias
do que a maioria das moças de sua idade.
O Eric era responsável
pelas vidas de muitas pessoas,
em seu trabalho...
SAUDADES DE VOCÊ
...e várias obras de caridade.
Ele também deixa sua esposa, Rima,
com quem ele dividiu
dez maravilhosos anos.
Sei que, juntos,
vamos apoiá-las neste momento.
Sexta-feira, 17h58.
Olá, meu nome é Derek Litman.
Sou da Seguros Allstate Farmers.
Estou ligando hoje para oferecer...
Oi, Sam. É o Justin.
Vamos beber? Me ligue.
Oi...
Não sei se é o...
Os acionistas da Mineradora Hassine,
preocupados com a morte do CFO,
estão aliviados com o contrato bilionário
garantido pela substituta e viúva,
Rima Hassine.
A mineração de fosfato é conhecida
como o ouro branco da África,
uma indústria global
disputada pelas gigantes Sikong
e sua rival, a Mineradora Hassine.
Como isso vazou?
Veja as ações. Estão estáveis.
Só a assinatura sela o acordo.
Isso vai nos dar segurança
neste momento decisivo.
Mostra que não está frágil
com a morte do Eric.
Deixe a história vazar. Vá por mim.
Altere meu voo para amanhã de manhã.
O que você quer?
Oi.
Como está?
Uma merda.
Eu sei. Eu também.
Cadê o Adam?
Você não sabe?
O quê?
Ele pediu transferência.
Zoe, os advogados estão aguardando.
Você vai ficar bem?
Não finja que se importa comigo.
Zoe...
Fique apresentável.
"Eu, Eric Tanner,
deixo todas as minhas ações
da Mineradora Hassine...
para Zoe Tanner."
Vou contestar isso.
Ele queria que eu mesmo mostrasse a você.
Achava que você precisaria
de nossa orientação.
Não creio que ele fez isso.
Gostaria de esclarecer uns termos
antes de encerrar a reunião.
Minha família fundou a Mineradora Hassine.
Quanto elas valem?
As ações?
O Eric esperava
que envolver a Zoe na empresa...
fosse aproximá-las.
Não tenho tempo para isso.
A transferência vai demorar três meses
para ser feita.
-Então posso ficar aqui no verão?
-Não. Preciso de você.
Não. Eu odeio ficar lá.
Vamos discutir o assunto lá.
Senhoritas...
Senhorita Tanner?
Precisamos convocar
o seu novo guarda-costas.
Já que ela vai à casa de Azref
na semana que vem,
um dos meus pode assumir o cargo.
Sim, tudo bem.
Arrume um que não a coma.
NOVA VAGA. CLIENTE VIP. UMA SEMANA.
LONDRES-AZREF. DEZ MIL DÓLARES.
NÃO COSTUMO TRABALHAR COM ISSO
ELES QUEREM UMA MULHER
POR QUE NÃO A SALLY?
ELA ESTÁ EM CANNES
FICHA DO CLIENTE
ABANDONO. DROGAS E ÁLCOOL.
DESCONFORTÁVEL COM A RIQUEZA DA FAMÍLIA.
LINDO DIA NA PRAIA!
FOTOS DO FIM DE SEMANA!
CONALL
NOS VEMOS AO SAIR DO AVIÃO
Vamos.
Está lidando?
Com o que exatamente?
Com o trabalho administrativo.
Deve ser difícil.
É charmoso.
Ainda tem tara por escapar de tiros?
A inteligência militar era uma bosta.
Seria bom descansar.
Isso não é da sua conta.
Então a Rima Hassine
foi a segunda esposa dele.
A Zoe perdeu a mãe aos dez anos.
Suicídio.
Ótimo.
Riquinha com problemas com a mamãe.
-Alik.
-Prazer.
Prazer. Sam, este é o chefe da segurança
das Hassine.
Prazer em conhecê-lo.
Aconselhei a não chamarem
sua empresa de novo,
mas a Senhora Hassine queria uma mulher.
Fico feliz em ajudá-lo.
Não temos oficiais mulheres no Marrocos.
Sr. Sinclar e Srta. Carlson.
Devo saber quem são vocês?
Ela é a substituta do Adam.
Sam. Prazer em conhecê-la.
Leve-o para cozinha.
Ele precisa comer.
Saímos em uma hora.
É melhor se trocar.
Então me contrataram
porque o Adam estava comendo ela.
Eles querem mesmo uma mulher.
É um avanço.
Quem pensa que é? Minha mãe?
É claro que não.
-Posso demitir você.
-Vá em frente.
Não ligo pro que acha de mim.
Não acho nada.
Te espero lá fora.
Já lhe informaram os fatores de risco?
-Muitas vezes.
-Até sobre sequestro por resgate?
Eles praticamente me trancafiam aqui.
O que houve com seu rosto?
O que disse?
Trabalho.
Minha herança.
Deveria saber que tem aumentado
o número de ricos sendo alvo de sequestro.
Você é uma ótima companhia.
Sentirei muita saudade.
A mineradora tem
uma substituta muito adequada
que conhece melhor a região.
Sabe o que significa kasbah?
Não.
Fortaleza.
Bem-vinda à minha prisão.
Zoe.
Cade a Rima?
Virá em breve.
Está ocupada com as minas.
Um carro está a sua espera.
Não. Ela vai dormir aqui.
O contrato dela acabou.
Ela vai para o aeroporto.
O voo dela é só amanhã cedo.
Ela ainda tem 12 horas.
Você foi paga para isso.
Certo.
Puta merda...
ACESSO AO SISTEMA
CÂMERA DESLIGADA
DEFESAS DO MURO INTERNO:
SISTEMA DE BALÍSTICA
Defesas táticas ativas, senhor.
Acesse aquela câmera de novo.
Pois não?
Ele estava aí quando eu tomei banho?
Abdel, faça uma pausa.
Não esperava uma equipe tão reduzida.
É uma fortaleza de alto padrão.
Não requer muita mão de obra.
Pode relaxar.
Só queria conhecer a instalação.
Gosta do que vê?
Não me sinto atraída por mulheres.
Boa noite, Zoe.
Oi, é a Beth.
Não sei se é o número certo.
INSIRA O NOME DE USUÁRIO
SENHA
FECHAR SALA DE CONTROLE
SUBSTITUIR CÂMERA
LACRAR SAÍDAS / MUDO
DETECTADA FALHA NO SISTEMA
USUÁRIO BLOQUEADO
Abaixe!
O que há nos muros?
Conchas.
Puta que...
Vá atrás do Alik.
Acesse a sala de controle.
Invadiram o sistema. Vou atrás da Zoe.
Abra o duto.
Alerta! Inimigo no telhado externo.
Copiado.
Me aproximando do alvo.
A porta dela é criptografada.
Dois minutos.
Copiado.
Em seus lugares.
Sam para Alik. Copiou?
Preciso de reforços.
Zoe?
Zoe, é a Sam. Estou aqui fora.
Sam, o que faço?
Há invasores indo atrás de você.
Para te pegarem,
precisam abrir os portões.
Será a sua chance.
Quero que se abaixe
para rolar em minha direção.
Alik, copiou?
Repito. Preciso de reforço no terraço C.
Preciso de reforço...
Zoe, preciso que esteja pronta.
Sam, não vai dar tempo.
Vai dar tempo,
então permaneça abaixada, está bem?
Assim que as portas se abrirem,
role até mim.
Um minuto.
Sam!
Estou bem aqui. Preciso que fique calma.
A postos. Abra.
A porta está abrindo!
Isto não está abrindo! Sam!
Eles vão abrir. Fique abaixada.
Certo.
-Empurre!
-Sam!
Eles estão vindo! Sam!
Venha!
-Puta merda!
-Por aqui.
-Vamos!
-Os meus pés!
Estamos quase lá.
Ainda bem que estava aqui.
Por favor, sem telefones.
Aonde estão nos levando?
À sede da polícia.
Quanto tempo mais?
Inglês "não bom". Desculpe.
Sam.
Entende o que dizem?
É um endereço. Não é a delegacia.
Falam em dinheiro.
Sam!
Venha!
HOTEL RIAD AZIZ
Sem passaportes. Fomos assaltadas.
Não podemos ficar aqui.
Não posso fazer isso.
Atirou num policial.
Você se tornou fugitiva.
Ele ia matar você.
Não usei minha arma por um motivo.
O que ele diz?
Zoe, o que ele diz?
Acalme-se.
Precisa se acalmar.
Acalme-se. Olhe para mim.
Certo? Não. Olhe para mim.
Acalme-se.
Olhe para mim.
Bom. Certo.
Você vai ligar para a Rima.
Ela vai tirar você daqui.
Certo?
Bom.
A herdeira da Mineradora Hassine,
Zoe Tanner,
tida como herdeira de todas as ações
de seu falecido pai,
é procurada para esclarecer a morte
de um policial local em Casablanca,
As ações da Hassine já estão em queda
quando a previsão era de subirem
com os preparativos
da assinatura do acordo.
A Senhora Hassine estará conosco amanhã
em nosso quadro sobre negócios.
Ligue para o Alik.
Ele não sobreviveu.
Quem sobrou?
Três ou quatro homens.
Eles estão incomunicáveis.
Devem ter sido subornados.
Alô?
Quem fala?
Sou eu.
Preciso da sua ajuda.
Zoe, quanta confusão!
Zoe Tanner...
Estou muito encrencada.
Matou mesmo aquele policial?
Sim.
Estava chapada?
É claro que não. Fomos atacadas.
Está nos jornais. As ações despencaram.
Está falando sério?
Tentaram me matar
e se preocupa com suas ações?
Se a segurança não fosse uma bosta,
não haveria confusão.
O Alik morreu tentando protegê-la.
Era o trabalho dele!
Zoe, já chega. Por favor.
Você nem liga para mim!
Você nunca me quis.
Que bom que você nunca teve filhos,
porque ninguém merece seu sangue!
Quem mais está lá?
Ninguém.
A apólice de seguros ordena
que envie uma equipe.
Vou retirar a Zoe da apólice.
Imediatamente.
Você vai embora.
Vou sair para buscar suprimentos.
Não vai voltar.
Vou tirar você deste país.
Não vai me deixar aqui?
Vamos esclarecer uma coisa...
Não trabalho mais para os Hassines.
Então, a partir de agora,
faça o que eu mandar.
Certo?
Fique aqui.
Não abra para ninguém.
A EMPRESA TE DEMITIU.
POSSO REVERTER, MAS ELA É UM PROBLEMA.
NOTÍCIAS
FINANÇAS - ECONOMIA
Boa noite.
Hoje falaremos com Rima Hassine,
CEO da Mineradora Hassine,
e Wat Lee, vice-CEO das Indústrias Sikong.
As duas empresas fizeram propostas
para comprar um terreno
de mais de seis mil hectares na Zâmbia,
onde especula-se que tenha
as maiores reservas de fosfato do mundo.
Uma queda intensa no preço das ações
da Mineradora Hassine
gerou especulações
de que a Sikong vai roubar o acordo.
O prazo para conclusão é amanhã.
Senhora Hassine,
estas últimas semanas têm sido difíceis.
Quer dizer algo aos seus acionistas
para tranquilizá-los?
A Mineradora Hassine está fazendo tudo
a seu alcance
para cooperar com a investigação policial.
Eu não tive contato algum
com a Zoe, a Srta. Tanner,
e peço para que ela se entregue
às autoridades
o mais rápido possível.
A Mineradora Hassine está passando
por um dos anos mais fortes
e está segura de que vai fechar
o acordo zambiano amanhã.
Com certeza uma organização governamental
como o Grupo Imobiliário Izwe
deve obedecer a um Código de Ética.
Como ele poderia prosseguir
com a Mineradora Hassine
se ela está sendo investigada?
A Zoe Tanner
não é funcionária da Mineradora Hassine.
Ela não herdou grande parte da empresa?
Há termos que impediriam a herança de Zoe
em uma investigação de homicídio.
Não vejo por que os assuntos pessoais
de minha enteada
deveriam afetar um acordo de negócios.
Qual é a política da Mineradora Hassine
com relação ao Código de Ética deles?
A Sikong é uma empresa internacional
que cumpre as políticas rígidas
do nosso Código de Ética.
Com nosso rápido crescimento...
Sr. Kabila, como está?
Receio que tenhamos
que adiar nossa reunião.
Não entendo.
Combinamos de assinar nesta noite.
Não deveria estar surpresa.
A Zoe Tanner vai herdar
grande parte de sua empresa.
A perfuração foi aprovada.
Ela está sendo procurada por homicídio.
Nossa diretoria se preocupa
se deve aceitar sua oferta.
Estão reconsiderando a oferta da Sikong?
Se quiser continuar no acordo,
aumente a oferta.
-Senhora Hassine.
-Eu decidi continuar.
Dirija-se apenas a mim neste número.
A ninguém mais da empresa. Entendeu?
-Ficou bom?
-Sim.
Enfie os dedos e segure a parte de cima.
Certo. Fique quieta.
Você tem filhos?
Não.
Fique quieta.
Providenciei uma evacuação.
Meu colega vai mandar alguém nos buscar.
Como?
Dirigimos ate Tangiers
e vamos de balsa à Espanha.
Não vai ter fiscalização?
O cara vai trazer novos passaportes
e viajar conosco.
Como meu marido.
Seu pai.
Coloque isto.
Não tire-as. Durma com eles. Certo?
Que péssimo gosto para sapatos!
Já chega.
Onde estamos?
Elas devem estar por Mellah.
Quantos homens você convocou?
Senhora Hassine, tenho tudo sob controle.
Espero que sim.
Ele chegou.
Desligue isso.
Puta que pariu...
Oi.
É uma má ideia.
Não é confiável no campo.
Vamos conversar lá fora.
Claro.
Dois passaportes.
Como você está?
-Está tudo uma merda.
-Ei...
Não devia ter vindo.
Porque não sou confiável?
-É o que acha mesmo?
-Sim.
E você, Sam?
O trabalho já acabou. O que faz aqui?
Ela não tem ninguém.
Vamos falar a real.
Sei sobre sua filha...
e ficar aqui não vai consertar nada.
Vá se foder!
Tem alguma joia?
Não.
Coloque a echarpe.
Oi.
Sam!
-Sam...
-Cale-se!
-Vão levá-la.
-O que faço?
-Não!
-Tem que reagir.
-Sam!
-Zoe, tem que lutar contra eles.
-Sam.
-Tem que reagir.
Não entre em carros ou prédios.
É sua chance. Tem que reagir...
Cale a porra da boca!
Famílias felizes.
-Sam.
-Ei. Reaja.
Reaja.
Sam!
Não! Sam!
Reaja, Zoe!
Sam! Me solte! Socorro!
Cale-se!
O acordo bilionário da Mineradora Hassine
para garantir seis mil hectares
de reservas de fosfato na Zâmbia
pode avançar no final da semana.
Rima Hassine.
Caralho...
Não!
Pare! Me solte...
Não! Pare!
Não! Me solte!
Pare!
Não!
Me solte!
Está tudo bem.
Certo?
Zoe, olhe para mim. Está tudo bem.
Coloque a echarpe.
O que tem na bolsa? Me diga.
-Dois celulares e...
-É?
-...dinheiro e uma arma.
Certo, vamos.
Quanto quer pelo táxi?
Disse que não está à venda.
É seu ganha-pão.
Diga que ele pode ter outro melhor.
Nos tire da cidade.
Nunca vi tanta incompetência antes.
É uma desgraça.
Sim, tudo bem.
Só meu celular.
Sinto muito...
por seu amigo.
Estamos indo para a balsa?
Não.
Não há passaportes.
Nem cobertura.
Então o que vamos fazer?
Não sei.
Estou tentando pensar.
Como assim, não sabe?
É seu trabalho.
Eu...
Pode me levar até a Rima?
Sim.
Senhor.
Com licença, senhor!
MINERADORA HASSINE
Aquela é a entrada.
Será que passo por eles?
Sim. Você vai conseguir.
Aquela é a Rima.
Meu Deus...
É o cara do hotel.
É. Cacete...
Ela deve mesmo me odiar.
Não sabemos disso.
-Sam, vamos.
-Abaixe-se.
Precisamos segui-lo.
É nossa chance
de descobrir o que está havendo.
Pegou o que precisa?
Não.
E o dinheiro?
O cliente paga após o serviço.
Não é problema meu. Você me contratou.
Você não fez o serviço.
Paguei uma grana alta pelo serviço.
Adiantei suas despesas.
Quando um de meus homens é morto,
eu pago às famílias.
Tome dez mil.
Se quiser o resto, termine o serviço.
Soube o que houve no centro.
Devia ter ligado.
-Não gosto de trabalhar com você.
-E o que faz aqui?
A garota e a guarda viram meu rosto.
Se me identificarem, o cliente vaza.
Não haverá mais dinheiro.
Como eu disse...
isso não é problema meu.
Será, se eu for morto ou preso.
Cadê o balofo?
Está atrasado.
Quer que eu mate a guarda-costas?
Se puder...
É o carro dele.
Só restou este dinheiro.
Se eu não voltar em 20 minutos, dirija.
-Como assim?
-Não há tempo para isto.
Por favor...
Vá!
Ele é policial.
É.
Ele era.
O que é isso?
O usuário e senha da Rima.
Se ela estiver envolvida,
você não está segura em lugar algum.
Então isso nunca terá fim.
Temos que saber se ela é responsável.
E se ela for?
Reuniremos provas...
ameaçaremos expô-la...
e vamos negociar.
Puta merda!
Posso acessar o celular dela.
Como?
Pela sala de controle no kasbah.
Certo.
A senha me dará acesso.
Boa.
O Sr. Kabila confirmou
que o Grupo Imobiliário Izwe
continua solidário.
Estou indo ao escritório deles.
Apresente uma oferta maior,
e tiramos a Sikong
e fechamos o acordo hoje.
Com certeza a Sikong não tem
como cobrir nossa oferta.
Concordo. Boa sorte.
GRUPO IMOBILIÁRIO IZWE
O que está fazendo aqui?
Isto é ridículo.
Acho que é melhor você abrir mão disso.
Precisa desistir do acordo.
Esta empresa é tudo o que restou
do meu marido.
Se acha que vou deixar você destruí-la,
está profundamente enganado.
Está cometendo um grande erro.
Não. Somos a maior empresa.
Não pode cobrir nosso acordo. Acabou.
Boa sorte para achar sua filha.
Seria uma pena se algo acontecesse a ela.
É claro que a Sikong a quer bem.
Parece deserta.
Sim. Vamos lá.
Zoe?
Está aqui?
Oi.
Você mentiu para mim.
O quê?
Você disse que não tinha filhos.
Você tem uma filha.
Minha vida pessoal não é da sua conta.
-Por que faz isso?
-O quê?
Afasta as pessoas.
Nunca consegui confiar em ninguém.
-Achei que você fosse diferente.
-Está brincando?
Perdi tudo por você.
-Matei um maldito policial.
-Foi escolha sua, Sam.
Eu engravidei aos 16 anos.
Não tive escolha.
Tive que abandoná-la.
Eu era só uma criança.
Eu era só uma criança
quando a mamãe me deixou.
Eu sei. Está na sua ficha.
Ela se suicidou quando você tinha oito.
Amigas devem ser confiáveis.
Não sou sua amiga.
Certo.
Bom saber.
SENHA
MENU PRINCIPAL
SMARTPHONE DA RIMA HASSINE
REQUER SENHA
SENHA INVÁLIDA
Droga...
Posso fazer algo?
Não.
Eu me importo com você, Zoe.
Sente por tê-la abandonado?
Ela...
Ela me achou. Às vezes me liga.
Mas você nunca responde.
Estou esperando a hora certa.
SENHA AUTORIZADA
É meu aniversário.
Entrou?
-Sim.
-Sim?
Certo.
CONECTANDO AO DISPOSITIVO
Decidimos supervisionar
a investigação em andamento.
Eu e a diretoria concordamos
que seu histórico público
e o da Mineradora Hassine são exemplares.
Entendemos que a Zoe Tanner
sofrerá as consequências adequadas.
Consegui persuadir todas as partes
a assinar hoje,
se sua oferta for...
Estou com a papelada...
CONECTADA À REDE KASBAH
SENHA AUTORIZADA
Senhora Hassine?
Senhora Hassine, qual é a sua oferta?
Sinto muito, não posso continuar com isto.
Com licença.
Puta merda...
Sabem onde estamos.
Ela deve ter nos visto nas câmeras.
SEGURANÇA
-O que faz?
-Nos tranquei.
SALA DE CONTROLE TRANCADA
Cacete...
Aqui é o Detetive Zuberi.
Convocando a unidade 367
à residencia Kasbah da família Hassine.
Livre-se dela.
Um carro está vindo.
Dá para religar as câmeras?
Sim.
CÂMERAS - PRIMEIRO PISO
DESLIGADAS
CÂMERA DA ESCADA
Cadê a Rima?
Pessoas como ela
não fazem o trabalho sujo.
É claro que não.
Veja.
Cacete... Quem são eles?
-Tem câmera no corredor?
-Sim, mas nem todas funcionam.
-Pode religá-las?
-Estou tentando.
Calma. Você consegue. Certo?
Certo.
Consegui.
Ele está lá.
Cadê o outro cara?
Está muito além de sua jurisdição.
Tenho ordens para vasculhar o local.
De quem?
Não posso permitir a entrada de ninguém.
Me apresente um mandado,
ou terei que falar
com seu comandante em Casablanca.
Estamos nos portões. Tens companhia.
Copiado.
Cacete...
Ela está aqui.
Zoe? Está aí dentro?
Zoe.
Zoe, tenho que falar com você.
Tem alguém me chantageando. Abra a porta.
Me deixou aqui para morrer.
Não!
Por isso o chamou aqui? Filha da puta...
Senhora Hassine, não se assuste.
Quem é você?
Que porra é essa?
Trabalha para a Sikong, não é?
O que está havendo?
Não se mexa.
Que porra é essa?
Não são capangas dela, né?
É obvio que não.
Ela foi honesta.
-É minha culpa.
-Não é sua culpa, Zoe.
Zoe!
SALA DE CONTROLE TRANCADA
REQUER SENHA
Merda!
Vamos, atire.
Consegue se levantar? Precisa se levantar.
Precisamos de ajuda. Vamos.
O que ela faria?
REQUER SENHA
SENHA INVÁLIDA
O que fez? Qual era?
O que ela fez?
Não.
Não...
Certo.
Me dê a arma!
Droga...
Certo. Calma.
TÁTICAS - FUMAÇA
BANHEIRO - FUMAÇA ATIVADA
Puta que pariu...
É o aniversário dela. Está na ficha.
REQUER SENHA
Não!
Por favor!
Sam, você está bem?
Precisamos sair.
Rima! Precisamos sair! Venha!
É o Zuberi. Eu o contratei.
Pode confiar nele.
Sam.
Ligue para ela.
Sua filha.
Está bem? Prometa.
Prometo.
Você tem que ir.
DOWNLOAD DE FILMES
ACESSE COMANDOTORRENTS.COM